coba ku lihat !
kau begitu ingin melawan penjahat ?
jika kau tak bisa dihentikan .
maut tak menunggu kau siap .
kau tahu mengapa menyerang mu , kan ?
ayo pergi .
tak apa-apa .
aku juga , tuan .
mati nya orang tua mu bukan salah mu .
seperti kau , aku dipaksa tahu ada manusia yang jahat yang harus dilawan tanpa ragu .
kami tidak pernah berhenti .
bagaimana dengan anda ?
bola api yang besar . tetangga ku berkata benda itu jatuh di pinggir pantai .
turunkan dia .
sudah tabiat , ya ?
kembali ke kamar mu .
memata-matai ku sekarang ?
sampai pesawat rusak dan mendarat disini .
ada perkembangan menarik di bumi .
aku akan menyukai menjadi gadis bumi .
kau tidak berta nya .
tapi ini untuk kebaikan mu .
mulai .
bagaimana dengan ku ?
dan semua nya berpura-pura memilih yang terbaik untuk ku . ah !
lyla percaya begitu .
apa ? lakukan .
diam .
kau mantan kapten penjaga darkseid .
kau tidak tahu apa yang kau hadapi .
aku pikir itu pemanasan buat kita .
hidup darkseid .
mengapa bersusah payah untuk seorang gadis yang jatuh ke bumi . . .
bagus . sekarang bunuh dia .
dengan kematian mu , sepupu , kehidupan ku dimulai disini di apokalips .
senjata mu , hellspores sudah diaktifkan .
untuk menghancurkan seluruh planet untuk mencapai sukses .
darkseid hidup untuk memanipulasi .
aku akan mencoba tidak mengecewakan mu .
aku siap untuk sedikit sunyi .
masih ada lagi .
kal , ada suatu saat dimana aku berpikir bahwa kau sudah mati .
jadi ijinkan aku memperkenalkan kembali sepupuku , kara zor-el .
joo eun aku . .
kau bahkan minum pil diet yang tidak jelas komposisi nya .
ku lipat dan ku masukkan sabuk mu dalam tas .
kau mau menjambak rambut mereka ?
sudah ku bilang , itu korset .
aku tak apa .
ditambah lagi pokok nya , kau harus ke dokter .
kau ingin jadi pengacara yang pintar dan cantik .
mengenai posisi manajemen ku di amerika yang direbut . . .
seperti nya dia sangat ingin langsing .
mempercayai dan benar mampu itu dua hal yang berbeda .
kau tak boleh kerja berlebihan atau sampai stres .
bukan karena aku bodoh atau lugu .
apa kata yang lain nanti , lagi pula ini tempat kerja .
mulai sekarang ku beritahu kita tak akan bisa berhenti hanya karena kau mau .
aku bahkan bawa tanaman yang kau suka .
aku hanya melakukan pembelaan diri .
jangan khawatir , kau pulang saja .
sekali lagi ku lihat kau di dekat-dekat kang joo eun , kau akan mati di tangan ku .
itu bakal membuat ku jadi seleb rakus !
dan aku tidak usah khawatir kalau tidak sedang bersama nya .
kapan aku gitu ?
jangan bilang apa-apa , minum saja .
terlalu manis .
bagaimana mungkin ada orang yang sejahat ini ?
dan wajah anak ku . . .
tidakkah kamu akan meminta maaf ?
saya akan menangani nya secara halus .
saya tidak tahu .
mengapa aku harus melarikan diri ?
ketika aku sakit , ibu ku meninggal .
untuk lakukan ini , kamu kirim ibu mu ke rumah adik nya ?
aku menderita kanker tulang langka saat masih kecil .
apa kamu tak tahu ? aku peduli pada mu . teramat sangat !
saat itulah awal nya
mau makan malam bareng ?
seol , apa kau mau makan siang ?
aku mencoba untuk minta maaf .
apa ?
tapi kau ada maksud untuk mendekati ku .
sunbae , tampak nya kau mabuk juga .
haruskah kau tidak membalas diri mu sendiri dengan pergi saat kami menawarkan untuk membiayai pengobatan mu ?
hanya saja terakhir kali aku tidak bisa membeli dengan benar , jadi aku harus membelikan mu makanan yang tepat . sesuatu yang mahal .
ini benar-benar tidak masuk akal .
aku akan memberitahu mu semua nya jika aku ada masalah .
selera kita dalam film juga berbeda .
kenyataan bahwa sunbae membantu mu , hong seol .
maka aku mungkin teman nomor 3 dari pemeran utama dalam pemeran pembantu .
pada saat itu , aku sudah mengingat kenyataan yang sangat penting bahwa aku telah dilupakan selama hidup dalam kehidupan yang keras ini !
aku di kelas 5 .
gadis yang sedang mengintip ini terlihat seperti gambar yang tersembunyi .
aku akan pergi belajar ke luar negeri .
aku yakin hal-hal buruk akan terjadi juga tapi itu hanya akan membantu ku menjadi berhasil .
maafkan saya . maafkan saya .
mungkinkah itu ! !
mereka akan kembali mengincar nyawa ku dan menyakiti orang di sekitar ku .
oleh karena posisi pelaku ke bom berjarak 250 m , menurut perkiraan timer diatur ke 15 detik .
dia tidak menyebut kita kelompok detektif cilik sama sekali .
dingin sekali .
kamu juga harus makan cumi panggang
dan buku panduan bendungan juga dong .
rasakan , kamu terlalu banyak makan sih , kamu tadi kan makan 10 kotak takoyaki makanya bisa begitu . ei , tidak begitu juga kali
hey , ran , bagaimana pendapat mu tentang yang ini ? apa nya yang bagaimana ?
cepat nya . suatu hari aku ingin menaiki ini ! mantap kan ?
tentu saja tidak ada yang bisa diminta tolong selain profesor . apa ? !
sekali kamu menyimpang , maka seumur hidup mu tidak akan bisa kembali lagi seperti semula .
tidak apa , kebetulan saya juga ada perlu ke kabin ini .
hanya 5 orang ? !
benar
di sisi lain . .
terima kasih
kok aneh ya kalau kita melalui jalan ini , bukankah arah nya mencurigakan ?
hikawa agak aneh .
berjalan mundur maksud nya ? apakah itu mungkin ?
dengan siapa saja kalian bertemu hari ini ?
ah , dingin sekali !
salah , itu adalah uap air yang membe ku di udara
ku harap tak ada kejadian buruk terjadi . .
jadi tidak boleh ya ? tentu tidak . .
di sini kan ? iya , seperti nya . .
oh , eh . ada apa ? ayo , kita harus cepat pergi dari sini
sebelum dia keluar , desa sudah ditutupi oleh luapan sungai supaya bisa mendapatkan berlian nya kembali , maka tidak ada jalan selain menyingkirkan seluruh air dari bendungan
masih ada ? mengapa kamu semakin memperumit masalah ?
muto pingsan . jadi begitu
touma ? hei ! kenapa ?
jangan buang waktu , ayo lari ! !
jangan bercanda , mana mungkin seorang anak kecil melakukan hal itu !
jangan sampai terlambat . .
conan tidak ketemu . . kau bohong kan ? !
hey kalian , ayo cepetan ? !
lihat ini !
imut .
dan mengurangi jumlah pekerja .
kau akan baik-baik saja , elsa .
aku masih disini , putri .
aku tak sabar bertemu orang-orang .
apakah terluka dimana ?
daah !
maaf .
banyak membantu .
apa ?
tentu kami punya ruangan .
cukup , anna .
apa kau juga monster , huh ?
tanpa jejak terlihat
oh ! dan sauna . . .
astaga , tak bisa .
sven , tidakkah menurut mu itu benar ?
aku suka cepat !
ya , pernah .
punya teman . . .
bersiap melompat , sven !
benarkah ?
ah , terima kasih .
itu sven .
bisa melakukan apapun di musim panas
ini waktu nya juga !
aku kena tusuk .
pengang !
kakak ? ini aku . anna .
ku rasa begitu .
arendel diselimuti salju
awas pantat ku !
aku mengecoh si marshmallow itu !
atau tulang .
aku melihat nya .
mereka hanya batu ?
terima sajalah .
bisakah kita berhenti membahas ini ?
beku seperti es selama nya .
menjauhlah !
putri anna !
aku tak akan pernah punya kesempatan .
kita akan mati membe ku .
tapi jangan sentuh .
datanglah kemari !
saudari mu mati . semua karena mu .
ah . . . tidak . aku tak bisa menerima nya .
mata ku !
pagi , dinding .
oh salah .
apa tadi yang sedang ku pikirkan ? sudahlah , lupakan .
ini dia .
ayam ? aku sangat suka ayam . . .
apa ? tadi itu tak begitu buruk .
hai , kawan ! aku petugas polisi yang ramah .
oh , tunggu . ini hanyalah kesalahpahaman .
dan sedikit . . .
siapa kau ?
majulah , polisi jahat .
wah , keren sekali .
tunggu , apa restoran favorit mu ?
bagaimana kita tahu pasti aku bukan si spesial ?
nama dan tempat yang tepat , dan hal-hal peninggalan . . .
kita harus menemukan vitruvius dan menuju ke office tower sebelum telat !
api dikobarkan .
aku ingin melempar mereka keluar jendela !
takkan ku tes pada mu .
oh , sayang . pegang aku !
oh , nak !
aku wyldstyle . seorang dj ?
kau punya instruksi ?
kuperkenalkan . sofa dua lantai !
nubuat memilihmu , emmet .
yang ku inginkan hanyalah potongan .
biarkan emmet mencoba nya !
ini apa . . . ? meninggallah dengan terpecah-pecah !
benar , tapi itu akan keren sekali .
aku putri unikitty !
bukankah krypton sudah meledak ?
majulah , giliran mu .
hiu !
aku tahu apa yang kalian pikirkan .
bukan salah ku .
aku bersikap baik !
ide mu yang terbaik !
jangan biarkan mereka memasuki air !
tarik nafas ! semua tarik nafas dalam-dalam !
kita tetanggaan !
aku tak ingin merusak pesta .
aku hanya tukang biasa .
apa yang kamu pikir , emang nya pesawat bisa tiba-tiba muncul di depan kita ?
kau orang luar biasa , tahu . . .
ada aktivitas sensor di sektor 12 .
maksud ku , kami punya ipod shuffle . tunggu .
maaf ?
ku rasa itu bukan kau .
di sana polisi jahat !
pelindung nya masih aktif ! kita akan terbang melewati nya .
menyelinap . . .
yang ingin ku beritahukan pada mu akan mengubah sejarah .
itu memberi mu waktu menyaksikan tempat pertama yang akan diserang kraggle .
micromanager !
29 detik . . . 28 detik . . .
teknologi 1998 ?
robek potongan nya dan hancurkan dinding !
dan jangan lupakan kami para master builder !
itu kecelakaan .
itu kapal ruang angkasa .
di mana benda itu ?
kita , kita kedatangan penyusup .
ya , tapi yang ku lihat mereka saling terinspirasi satu sama lain .
nubuat itu hanyalah dikarang .
sekarang karena aku sudah ijinkan kau bermain di sini .
kau melihat kartu mu di sini ?
kau tahu janet ?
oh aku melakukan kesalahan ?
kau punya penglihatan yang bagus .
tunggu . kenapa ? bagaimana kau bisa lakukan itu ?
bagus untuk mu . selamat .
aku tahu siapa kau dan aku ingin katakan bahwa aku tak tertarik kau melakukan penerawangan terhadap kami .
rebecca muat selama bertahun-tahun .
apa itu ?
andai saja .
maaf tapi aku harus mengambil nya dan setelah acara akan ku kembalikan pada mu .
di mana kau ?
kami ingin ucapkan terima kasih kepada art .
tunjukkan pada teman mu di zona b .
ya . seperti nya 3 juta euro .
kemarilah . letakkan buku nya .
maaf . ku rasa aku tak butuh kau untuk tangani kasus ini , oke ?
dia dihipnotis saat acara berlangsung .
jadi jika kau ingin tahu siapa yang lebih cerewet , ku pastikan kau akan kalah .
jawab saja pertanyaan nya .
jika kau tak merampok bank itu , berarti kau sudah tahu sebelum nya .
karena putus hubungan merupakan masalah besar bagi nya .
dan tanpa disadari kau akan berada di suatu tempat , tempat yang ku inginkan .
thaddeus bradley , pertunjukan dvd , tv kamu tahu ?
kau tahu berapa banyak orang yang ingin menonton acara sulap secara langsung dalam 5 tahun terakhir ini ?
percayalah , ini bukan sebuah permainan .
akan ku pasangkan ini di kepala mu .
kami akan memilih kursi secara acak .
ada cara yang sangat langka dan misterius di mana pesulap menebak bank penonton .
berikan penonton mu 3 juta dollar .
lihat , letakkan di kocokan dan beritahu aku .
dengan mengambil keuntungan dari kelemahan .
bila itu mudah , mengapa tak lakukan pada henley ? ya , daniel .
seperti . . . paul thompson ? paul . . . ah . . .
wow , 100 tahun lalu , william robinson memakai nama chung ling soo .
gelang-gelang itu ada pada frekuensi sub-8 flat-band .
istirahat sebentar .
bukankah itu lucu ?
hingga dia berakhir di rantai makanan terakhir dunia hiburan
