coba ku lihat !
kau begitu ingin melawan penjahat ?
jika kau tak bisa dihentikan .
maut tak menunggu kau siap .
kau tahu mengapa menyerang mu , kan ?
ayo pergi .
tak apa-apa .
aku juga , tuan .
mati nya orangtua mu bukan salah mu .
seperti kau , aku dipaksa tahu ada manusia yang jahat yang harus dilawan tanpa ragu .
kami tidak pernah berhenti .
saya memukul pria itu .
iya , ibu sedang sakit .
apakah kamu punya es ?
ya .
aku tidak bisa makan tako dan salsa .
malu
aku undang orang tua ku ke pesta natal kantor ku .
tim kita berhasil masuk ke babak final .
dulu , hanya bisa makan stroberi saat musim semi .
taman ? kenapa ?
mengapa kamu belajar bahasa korea ?
aku sedang menunggu kiriman nya datang .
apakah yoga sulit ?
ya ? ! tidak . . . maksud nya . . .
cermin mu cantik ya .
ayo pergi makan bersama .
baik . . .
tiap hari mencuci !
aku sangat sibuk minggu ini .
kamu telat lagi hari ini !
tapi meskipun begitu ini adalah hari wisuda , ayo foto dengan guru .
aku sedang memperbaiki komputer .
aku tidak tahu juga .
kamu terus lupa karena tidak mencatat nya .
saya belajar banyak .
ini adalah tempat yang sangat terkenal .
jadi kapan kamu pulang ke rumah ?
saya punya ujian korea besok .
pesta ini gagal .
jam ini cantik .
sekarang jam berapa ?
saya punya banyak teman orang korea .
jiseok , terima kasih sudah mengundang kami .
akhir pekan mau pergi naik gunung .
halo .
dapatkah kamu memberitahukan nama mu sekali lagi ?
saya lapar sekali . bagaimana dengan mu , sujin ?
saya tinggal bersama orang tua saya .
kalau gitu dimana kita bertemu ?
halo ? minho ! maaf .
ya , saya tidak bisa makan hari ini . saya minta maaf karena tidak bisa menepati janji .
baik , saya mengerti .
tolong lakukan sekali lagi . baik .
baik , saya mengerti .
dari sini jalan lurus kemudian belok kananlah .
ya , sangat besar ya .
baik saya akan memeriksa nya .
aku sangat suka kimchi .
bagaimana dengan anda ?
bola api yang besar . tetangga ku berkata benda itu jatuh di pinggir pantai .
turunkan dia .
sudah tabiat , ya ?
kembali ke kamar mu .
memata-matai ku sekarang ?
sampai pesawat rusak dan mendarat disini .
ada perkembangan menarik di bumi .
aku akan menyukai menjadi gadis bumi .
kau tidak berta nya .
tapi ini untuk kebaikan mu .
mulai .
bagaimana dengan ku ?
dan semua nya berpura-pura memilih yang terbaik untuk ku . ah !
lyla percaya begitu .
apa ? lakukan .
diam .
kau mantan kapten penjaga darkseid .
kau tidak tahu apa yang kau hadapi .
aku pikir itu pemanasan buat kita .
hidup darkseid .
mengapa bersusah payah untuk seorang gadis yang jatuh ke bumi . . .
bagus . sekarang bunuh dia .
dengan kematian mu , sepupu , kehidupan ku dimulai disini di apokalips .
senjata mu , hellspores sudah diaktifkan .
untuk menghancurkan seluruh planet untuk mencapai sukses .
darkseid hidup untuk memanipulasi .
aku akan mencoba tidak mengecewakan mu .
aku siap untuk sedikit sunyi .
masih ada lagi .
kal , ada suatu saat dimana aku berpikir bahwa kau sudah mati .
jadi ijinkan aku memperkenalkan kembali sepupu ku , kara zor-el .
joo eun aku . .
kau bahkan minum pil diet yang tidak jelas komposisi nya .
ku lipat dan ku masukkan sabuk mu dalam tas .
kau mau menjambak rambut mereka ?
sudah ku bilang , itu korset .
aku tak apa .
ditambah lagi pokok nya , kau harus ke dokter .
kau ingin jadi pengacara yang pintar dan cantik .
mengenai posisi manajemen ku di amerika yang direbut . . .
seperti nya dia sangat ingin langsing .
mempercayai dan benar mampu itu dua hal yang berbeda .
kau tak boleh kerja berlebihan atau sampai stres .
bukan karena aku bodoh atau lugu .
apa kata yang lain nanti , lagi pula ini tempat kerja .
mulai sekarang ku beritahu kita tak akan bisa berhenti hanya karena kau mau .
aku bahkan bawa tanaman yang kau suka .
aku hanya melakukan pembelaan diri .
jangan khawatir , kau pulang saja .
sekali lagi ku lihat kau di dekat-dekat kang joo eun , kau akan mati di tangan ku .
itu bakal membuat ku jadi seleb rakus !
dan aku tidak usah khawatir kalau tidak sedang bersama nya .
kapan aku gitu ?
jangan bilang apa-apa , minum saja .
terlalu manis .
bagaimana mungkin ada orang yang sejahat ini ?
dan wajah anak ku . . .
tidakkah kamu akan meminta maaf ?
saya akan menangani nya secara halus .
saya tidak tahu .
mengapa aku harus melarikan diri ?
ketika aku sakit , ibuku meninggal .
untuk lakukan ini , kamu kirim ibu mu ke rumah adik nya ?
aku menderita kanker tulang langka saat masih kecil .
apa kamu tak tahu ? aku peduli pada mu . teramat sangat !
setengah shot tolong , untuk dua orang .
selamat jalan .
ruang kelas
tas kecil .
hari ini hari apa ?
saya bersekolah di universitas hankuk .
membuat pr di perpustakaan .
mari berbelanja hari minggu pekan depan .
tiga ekor
beberapa unit
lima lembar
beri saya 2 .
pena mahal .
gurih
budaya ku liner korea
pintu masuk
di ruang guru . datanglah ke lantai 1 .
pengacara
keluarga kami semua nya 5 orang .
berangin
pada akhir pekan saya akan bertemu teman saya .
kartu telepon
saya menelepon orang tua saya .
kita sebaik nya makan apa pada siang ?
tenis
tidak bisa
kapan
kira-kira 7 jam .
nama saya wawan .
saya adalah teman jo minjae .
apa yang diucapkan orang-orang saat mengambil foto ?
saya adalah teman sekolah jun-yeong , nama saya edi .
murid-murid departemen bahasa korea , pada hari jumat siang kita akan makan siang bersama para profesor/dosen/guru .
saat bercerita , orang indonesia tidak menyentuh badan orang lain .
saat kita merasa bosan , kita menonton film bersama .
karena jalanya rumit , ayo kita naik kereta bawah tanah .
kita bertemu di depan bioskop saja .
kamu boleh membawa pemantik api .
maaf karena jadwal rapat nya diubah tiba-tiba .
bolehkah tidur di sini ?
tempat apakah yang anda cari sekarang ?
yang ini terlalu kecil , tolong perlihatkan yang lebih besar .
saya pergi ke mall di dongdaemun .
saya lebih suka pakaian yang sederhana daripada pakaian yang mewah .
teman saya membeli 8 buah handuk tangan yang cantik .
ketika sakit telinga dan demam , kamu harus pergi ke dokter ahli bagian tht .
tangan saya terluka .
di depan nam joo yeon ?
aku janji bertemu seol .
dia selalu mengikuti ku selama ini untuk beberapa alasan yang tidak bisa aku jelaskan .
kuatkan diri mu , hong seol !
aku hanya khawatir pada mu .
setelah kau pergi , dia hanya duduk disana dan tidak bicara .
siapa kau ikut campur saat aku berusaha pada nya sepanjang malam ?
kau merasa diri mu sangat rajin , bukan ?
mulai sekarang aku akan mengantar mu .
dia benar-benar membuli mu dan sekarang kau bilang dia tiba-tiba menyukai mu ?
aku tidak mendengar kabar mu , jadi aku ingin menemui mu .
aku mencari yoo jung karena aku mengkhawatirkan mu .
jika kau menjalani hidup mu seperti itu , kau akan menderita selama nya .
jika anda hanya memberi saya kesempatan , dengan sikap yang baik , saya ingin menjadi karyawan sepenuh nya yang bekerja keras dari majalah jin song .
hei ! kalian semua ! aku menyuruh mu untuk tidak mengganggu seong joon !
ini anak kecil . . .
jadi , sebagai hasil nya , pada hari itu , i hadapan cinta pertama ku , aku menjadi gambar yang tersembunyi .
besok .
tidak . gigi depan ku .
siapa dia ?
kehidupan sehari-hari dan hobi
bukalah buku .
senang bertemu dengan anda .
saya lee minsu .
naskah latihan menyimak tambahan
di sana . ngomong-ngomong , kenapa pergi ke kantor ?
jam berapa makan siang nya ?
apa yang anda lakukan pada malam hari ?
orang ini adik perempuan rihan ?
adik perempuan mu sungguh cantik .
saya besok pergi ke pasar .
saya pergi ke pasar bersama teman .
saya belajar di perpustakaan .
tolong beri saya 2 cangkir kopi .
bagaimana kalau saya ganti ?
dari perempatan itu , belok ke kanan .
rumah makan nya ada di mana ?
jam berapakah kedua orang itu bertemu ?
sementara itu , walaupun orang korea mengatakan boleh menghubungi saya kapan saja .
saya mau pergi ke pusat kota .
hari minggu pergi ke kantor ?
tidak , tidak ada . kalau rihan ?
saya menangis karena film nya sangat sedih .
hobi tuan apa ?
kedua nya akan melakukan apa besok ?
kalau mau membuat paspor , perlu foto .
ya . sudah pernah .
ketahuilah ! wisata kelompok pusat bantuan pekerja asing
pergilah naik bus nomor 1 atau 2 .
pembelian dan pengisian ulang kartu transportasi
apa baru orang indonesia ?
pelaporan kejahatan
jika ada nomor telepon yang ingin anda ketahui , hubungilah 114 .
seru sekali .
saya paling suka membereskan rumah .
sampah yang dapat didaur ulang harus dipisahkan dari sampah biasa .
saya akan menunggu di sini saja .
ini hadiah pindahan rumah nya .
orang korea biasa nya mengundang anggota keluarga mereka atau rekan kerja mereka ke rumah ketika mereka menikah atau pindah ke rumah yang baru . acara seperti ini disebut jibdeuri , syukuran pindah ke rumah yang baru .
beberapa hari yang lalu , teman saya juga mengalami kecelakaan saat menyeberang jalan .
di luar pun juga tidak bisa merokok ?
meskipun ketika tidak ada orang di tempat itu dan baru sebentar kita duduk di situ , kalau ada orang seperti yang dimaksud di tanda tadi , kita harus memberikan tempat duduk tersebut kepada mereka .
jika bercanda dengan suara keras , bisa menganggu orang lain .
kemudian , ketika makan jangan mengeluarkan suara keras .
bagaimana cara mengucapkan salam kepada orang tua ?
memberikan kursi kepada orang tua di kereta bawah tanah atau bus
baik .
o , begitu ya ? bagaimana cara mendaftar nya ?
riri , hari minggu mau melakukan apa ? mau belanja bersama saya ?
tidak ada sholat berjamaah , tetapi karena ayah saya sedang sakit , setiap ada waktu saya datang ke sini untuk bersembahyang .
pada saat itu umat muslim harus membaca alquran dan melakukan ibadah khusus serta menahan hawa nafsu seperti berpuasa .
akhir minggu yang lalu pun saya juga pergi ke kuil untuk bersembahyang .
apa keluhan nya ?
dari kemarin malam , saya sakit perut dan diare .
jika dingin bagaimana kalau pintu nya ditutup ?
layanan 119 siaga selama 24 jam sehari , 7 hari dalam satu minggu .
maaf , bapak mandor .
anda tidak boleh lupa password .
obat ini bisa diminum dua kali sehari .
kemudian , jika kita tanda tangan di buku tabungan , maka buku tabungan bisa diterbitkan
paling cepat kalau mengirim dengan layanan kilat international .
ya , mau pesan apa ?
di situ bisa praktik langsung kegiatan budaya apa ?
apa itu ? bayangan orang yang baru saja lewat . .
badan ku mengecil , jika orang-orang jahat itu tahu bahwa shinichi kudo masih hidup ,
kemudian menekan saklar remot kontrol , kecepatan kereta 60 km
apa ? sudah selesai ?
aku merasa tegang .
takoyaki yang terbaik .
peta desa sawamura ? ya !
ah , terima kasih . setelah makan itu , pasti langsung membaik .
apakah bisa selesai sebelum musim dingin tahun depan ?
mungkinkah , sinichi . . .
hm , jadi seperti ini ya kalau hanya kita saja tidak mungkin bisa diperbaiki , kita harus panggil orang dewasa
perkataan mu setajam pisau . kalau salah penggunaan nya , bisa menjadi senjata yang berbahaya
meski begitu . . lagi . . ah , terima kasih sudah mengantar mereka pulang
iya , kita teman sekelas saat sd biar bagaimanapun itu adalah sekolah desa jadi hanya kami berlima yang sekelas .
meskipun mereka adalah teman sd , jalan hidup mereka sangatlah berbeda
aku juga . . aku ikut .
karena kalian boleh beristirahat di klinik sebentar , tolong jaga touma ya . baik .
jadi . . di sini . hah ?
ayah . . iya sebentar lihat ibu
letakkan pistol kejut nya ! si pelaku kembali dengan menginjakkan kaki nya pada jejak sepatu yang ditinggalkan nya
maksud nya ada seseorang yg membunuh hikawa ? !
iya aku hampir saja tertidur
berlian ? ! ada berlian jatuh ? !
iya , mulai dari pukul 10 tersisa tinggal 1 jam lebih
kan sudah terbuka ?
tentu . . mereka kan hanya anak kecil . .
iya , aku baru mengingat nya itu dia
benar , aku sudah memeriksa lokasi rumah lama yamao
kalau benar seperti yang kamu katakan , berarti masih ada yang aneh .
kudo , aku ada di ruang kerja nya . gawat .
begitu ya
semua nya lari ! bom akan meledak !
apa ? ! apa ! ? !
dia berhasil cepat lari ! !
mengapa aku tak menemukan conan ! !
datanglah lagi ! datang lagi ya ! !
ini menakjubkan !
shh , aku sedang mendengarkan .
kamu lebih baik mengunci pintu .
sampai jumpa dua minggu lagi .
siapa itu ?
tidak lagi sendiri
harus lakukan hari ini !
sebaik nya aku pergi sekarang .
tolong beri tahu aku . biar ku tangkap .
pangeran .
benar-benar menakjubkan
apa ? tunggu , tunggu .
apa salah ku pada mu ? !
tunggu , tidak !
di puncak gunung salju putih bersinar
rumah dagang wandering oaken
berikan 10 .
rusa lebih baik daripada orang .
pergi sekarang juga .
apakah dia menyuruh mu untuk berhati-hati ?
aku punya teman-teman seperti itu .
tapi tidak kan !
kakak akan mencairkan nya .
baik . tunggu sebentar .
jadi keledai lucu disana ?
lebah beterbangan , bunga dandelion bermekaran
untuk menghancurkan kita semua !
oh , lihat ini .
aku pikir aku menemukan tangga .
satu . . dua . . tiga . . empat . .
dan kau hidup ?
apa maksud mu ?
pergilah !
astaga , aku sangat sakit .
tengkorak ku tebal .
bagaimana kau tahu ?
hai , semua nya !
ada apa ini ?
bisa cukup mengisi nya !
es nya membe ku .
dapat !
baiklah !
aku . . . kau bilang kau mencintai ku .
semakin dingin .
sangat bagus . . .
kristoff dan sven !
rambut nya memutih .
ya ! dan itu baru .
sejauh yang ku lihat !
pagi , apartemen ! pagi , pintu masuk !
oh ! hampir lupa .
sayang , di mana celana ku ?
minum kopi yang berharga mahal .
siapa mau ayam dan menggila ?
aku hanya
oh , ya . tapi urusan kita belum selesai .
ah , tolonglah . kau tak mungkin sebodoh itu kan ?
dia semacam . . .
itu akan sangat menyakitkan .
atau tidak , yang lain nya !
maaf ! belum bisa bawa motor ! maaf !
ini bertentangan dengan instruksi !
ya , dengar .
blah , blah , blah . . .
ku tahu itu mencurigakan . tak ada waktu lagi !
lampu dinyalakan .
membuat ku ingin menyeret siapapun yang ada didekat ku . . .
oh , jangan khawatir .
juga . . . semprotkan dengan tacos ini .
takkan ada lagi tuan baik hati !
aku buta dan tak bisa melihat .
oke . seperti mobil balap .
bagaimana kalau ada bunk bed tapi sebagai sofa ?
dengan pelatihan yang tepat kau bisa menjadi master builder yang hebat . benarkah ?
jangan bergerak .
bangunlah sesuatu !
dia akan menabrak kita !
permisi ? kurasa kita akan menghantam matahari .
atau tempat apa ini ? halo !
aku harus kembali ke krypton .
si spesial akan berpidato mulai sekarang .
laser !
penakut dan pengecut !
kawan , bukan . . .
ku ingin kau bersikap baik ?
terima kasih , batman .
hentikan mereka ! hentikan mereka !
bertahanlah ! wyldstyle !
aku green lantern ! oh , astaga .
aku selalu percaya pada mu , emmet .
kalian tak bisa bekerja sebagai tim .
mungkin kita bisa temukan itu .
wyldstyle . . .
langkah empat , benny dan metal beard akan memasuki ruang kontrol .
oh . . . terdengar bagus , hm .
kami baru pindah dari bawah .
orang ini ? kau bercanda ?
angka ! bekerja dengan baik !
itu tanda nya ! tapi . .
lucy !
dengarkanlah .
ini sudah dipersiapkan . emmet !
kurasa berlari dan berteriak adalah normal .
31 detik . . . 30 detik . . .
benny ? siarkan ke seluruh dunia .
menghancurkan , mari hancurkan !
hai ho !
dan semua nya tertata . . . apa yang kau lakukan ? kau mencabut puncak menara nya ?
apa ini ?
aku harus bergerak !
aku bisa melakukan nya , sialan !
benar sekali ! hanya hal aneh dan bodoh yang menghancurkan kerjaan ku .
begitu juga dengan siapapun .
aku harus bilang sesuatu . apa ?
kamu datang jam berapa ?
kamu telat lagi !
aku akan pergi ke korea dalam waktu beberapa hari .
kamu akan pergi jalan-jalan ? berapa hari ?
telepon ? tidak aku tidak dapat .
kita sudah memunggu selama dua jam .
pekerjaan apa ?
mobil nya sudah diisi bensin .
saya pesan semangkuk jajangmyeon lagi .
aku tidak bisa mengatakan apa-apa sebagai teman baik mu . maaf .
haha ! dia bahkan berbicara sambil tidur .
aku akan pergi dan membeli minum .
ayo kita pergi ke lotte world !
dia menyelamatkan wanita yang tenggelam .
merasa sedikit lapar .
benarkah ? sebenar nya aku akan pergi ke chuncheon dengan tim dan sujin untuk makan dalgalbi .
apa yang bisa aku bawa ?
aku juga kenyang .
giliran aku ! ayah , kami datang ke chuncheon tapi mobil kami berhenti karena kehabisan bensin .
jangan khawatir , ma !
aduh . aduh . mati aku .
makan dulu samgyetang , lalu aku akan bawakan jajangmyeon nanti .
baiklah !
aku merasa capek tapi tidak apa-apa .
sama-sama . semua nya menarik terima kasih cheolsu !
saya sangat kagum melihat sulap di tv .
sepi , tidak ramai
boracay itu tempat seperti apa ?
tidak , ramai tetapi udara nya bersih .
di korea ada empat musim dalam setahun .
saya lulus ujian sehingga bisa bekerja di korea .
bagaimana kalau hari ini kita keluar lalu makan ?
pada musim panas , tubuh mengeluarkan banyak keringat sehingga tidak bertenaga dengan mengonsumsi bahan-bahan makanan seperti ginseng , kastanye , dan bawang putih , orang korea bersemangat kembali .
masakan korea itu pedas , tapi enak .
pertama , makanan yang ada kata guk seperti , miyeok-guk , dwenjang-guk , kongnamul-guk , adalah masakan yang direbus dengan air lebih banyak dibanding dengan bahan lain nya .
memberi wejangan
di sana diadakan macam-macam acara untuk orang yang tidak bisa pulang kampung .
baru , apa pekerjaan mu ?
banyak yang pulang kampung .
pada tahun baru seollal , keluarga berkumpul melakukan upacara penghormatan kepada nenek moyang dan memberi hormat kepada orang tua .
ada acara selamatan pindahan rumah teman pada akhir pekan , menurut kamu hadiah apa yang bagus ?
mengambil gambar
orang korea memberikan hormat kepada orang yang meninggal dengan khidmat atau membungkukkan badan di depan foto almarhum dan juga kepada anggota keluarga almarhum .
alasan nya adalah agar hal-hal baik terjadi terus-menerus seperti busa pada detergen , serta agar masalah cepat terurai seperti tisu .
tas ini kan mahal .
seperti nya makanan itu enak .
kalau begitu , mau pergi ke konser bersama pada hari sabtu ?
begitu ? saya agak kurang nyaman karena harus menaikkan resleting sampai leher , kalau tuan bagaimana ?
terlihat cantik setelah berdandan .
terima kasih telah mengundang . saya makan dengan enak .
anda sedang melakukan pekerjaan .
ketika bekerja memakai pakaian yang rapi .
tidak boleh bicara dengan suara keras di lorong .
apa yang harus dilakukan pada pemanas listrik ketika keluar dari ruang istirahat ?
sedangkan , rumah bersama adalah rumah berupa satu gedung bergaya perkotaan yang berisi beberapa keluarga yang tinggal terpisah .
boleh saya coba perbaiki ?
kinerja alat pembersih yang baru dibeli bagus sehingga muncul semangat bersih-bersih .
saya tidak ada waktu untuk makan karena sangat sibuk .
coba dengarkan baik-baik cerita nya terlebih dahulu .
mungkin karena kelelahan kemarin , saya jadi jengkel .
bir yang segar sangat cocok untuk hari yang panas seperti sekarang .
panggil saja tata .
menyuruh untuk makan bersama .
kata nya hari ini datang karyawan yang baru .
candaan bersifat seksual kan masalah yang sensitif .
apa yang seharus nya dilakukan ketika mengalami kekerasan seksual atau pelecehan seksual ?
faktor paling penting untuk menilai apakah suatu perbuatan dikategorikan sebagai pelecehan seksual atau tidak adalah pengaruh apa yang diterima oleh korban akibat perbuatan tersebut .
sedang meminta
itu sekrup .
iya , bekerja dengan sangat bagus .
mesin bending .
akan tetapi , hari ini supika tidak masuk kerja karena sakit flu nya .
saya tidak tahu bagaimana cara mencolokkan ini .
seperti nya tuan suka makanan korea .
baik , saya mengerti .
setelah itu kita akan mulai perakitan .
kantor kami tidak libur selain hari minggu .
pekerjaan menggali tanah di lokasi proyek sudah selesai , kan ?
kemarin saya lembur mengerjakan pengecatan .
wah , sudah telepon duluan .
bisa menciptakan suasana kerja yang menyenangkan dan memajukan bisnis perusahaan .
pertama-tama penataan yang baik bisa mencegah timbul nya kecelakaan kerja dan bisa mengurangi pemakaian barang yang tidak perlu .
saat ujian , saya tidak bisa ingat bahasa korea dengan cepat .
kapan mereka akan menabur pupuk ?
troli barang .
karena tomat merupakan produk pertanian yang digemari serangga , terkadang harus disemprot dengan pestisida .
aku ingin kau melihat satu kartu .
jangan beritahu aku . tentu . pantai . koktil .
jika ku jentikkan jari ku , kau takkan ingat semua ini .
aku akan membengkokkan sendok ini dengan pikiran ku .
minggir ! menyingkir !
ini yang biasa kau lakukan ?
sungguh ? akan ku periksa .
kami tak pernah berpasangan .
hermit . tapi . . .
aku sedang ciptakan suasana untuk dapatkan petunjuk .
malam ini
entah kenapa semua nya gembira .
yang berusaha tampil di sini .
helm ini lebih menarik lagi karena bergaya .
tenanglah , tenanglah .
tunggu . itu dylan rhodes .
siapa kau ?
oke oke .
agen rhodes ! aku diminta bos ku berikan laporan .
hei . aku tahu kartu mu bukan ratu hati .
ini yang kamu temukan kan ?
pers akan dapatkan berita bagus ,
dan saat kau mulai menunjukkan kelemahanm ,
hei teman-teman .
mengagumkan .
setahun kemudian shrike coba bangkit kembali .
aku ingin tahu bagaimana cara mereka merampok bank .
tentu . dan ini replika yang sama dari bank ettiene .
ketika aku menjentikkan jari ku . . .
bagaimana mereka membuat uang palsu menghilang dari brankas ?
aku pikir berupaya membantu saudara perempuan mu .
sungguh ? beberapa dari mereka harus melanjutkan hidup .
kau takkan lakukan itu pada ku .
tunggu , aku akan coba .
dia punya apartemen bagus untuk kita .
bagaimana dia melakukan nya ?
dikatakan mereka menyempurnakan keterampilan sulap mereka untuk mencuri makanan dari firaun dan memberikan nya kepada para budak . tujuan mereka ?
dan mereka akan menggilas mu berkali-kai .
kau telah melalui jalan panjang .
arloji bagus .
